+++
title = "इण्टिकि रम्मनवे इय्यकॊण्टि रमणुनि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भैरवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06970&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भैरवि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 713-5  
सम्पुटमु- 16-71
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इण्टिकि रम्मनवे इय्यकॊण्टि रमणुनि    
जण्टयै कूडुण्डेमु सादिम्पु लेल    
॥पल्लवि॥    
तनमनसे यॆरुँगु ता नातो नाडिनमाट    
पनिवडि नेँ जॆप्पि पम्पे देमि    
चॆनकिन चॆनकुलु चनुँगपै नुन्नवि    
पॆनँगि सिग्गुलु मरि पॆञ्चँगँ जोटेदि    
॥इण्टि॥    
मॆडवि तनसॊम्मुलु मेनवाँडु मॊदलने    
यॆडयक वेँडु कोनु यिँक नेँटिकि    
वडिसी मैँ जॆमटलु वलपुलु तल कॆक्क    
कडुवासि वन्तु लॆञ्चँ गारणमु लेमि    
॥इण्टि॥    
कम्मि श्री वेङ्कटेशुडु काँगिट्टि नुन्नाँडु ता -    
निम्मुल मोविचवुलु यॆञ्चवलॆना    
तम्मुलमु पक्किटिदि तनुवॆल्लाँ बुलकले    
कुम्मरिञ्ची मुद्दुलु गुनियँग वलॆना    
॥इण्टि॥
</details>
